货币介绍:
总量:玩家的货币总数,数量为体重+仓库+树叶
体重:玩家已经投入到土地中的货币数量
仓库:玩家收获在仓库中的货币,只有仓库中的货币可以与其他玩家交易
树叶:根据玩家的总量,每天0点会按照拆分率给玩家增加一定数量树叶

期数:
游戏按照进度不同分期,比如一期开发需要消耗100,复投与喂养上限为1000,复投消耗的为仓库中的货币,喂养消耗的是树叶.一共分为七期:
一期开发一块地需要100,喂养上限为1000.
二期开发一块地需要500,喂养上限为5000.
三期开发一块地需要1000,喂养上限为10000.
四期开发一块地需要2000,喂养上限为20000.
五期开发一块地需要4000,喂养上限为40000.
六期开发一块地需要8000,喂养上限为80000.
七期开发一块地需要16000,喂养上限为160000.


功能介绍:
开发:玩家可以在未开发的土地上进行开发操作,根据期数不同,开发消耗不同.
复投:玩家可以在已开发的土地上进行复投操作,只要未达土地上限即可进行复投,消耗仓库货币.
喂养:玩家可以在已开发的土地上进行喂养操作,只要未达土地上限即可进行喂养,消耗树叶货币.
收获:玩家可以在已开发的土地上进行收货操作,收货会一次性收回除开发外的所有货币,例如土地有500货币,收回500-开发消耗100=400,土地变为刚开发状态.
升级:所有土地都开发后可以点击升级将土地升成更高一级,20块土地会变为4块高级土地,每块土地的上限相应提高.


拆分率介绍:
拆分率是游戏的核心,游戏每天会按照玩家的总量返还一定数量的竹子,拆分率越高,返还竹子越高.返还的树叶数量为树叶=总量*拆分率.
初始拆分率为2%,每拉10个人加0.5%,最高拉30个人就是拆分率最高为3.5%.